E aí a gente chegou no momento do nosso.
Que não é Onde podemos reforçar tudo que foi dito
até aqui em relação a benefícios e incentivos fiscais,
né?
E aí a gente pode perguntar né? Quantos e quais são os tipos de incentivos fiscais
citado em nossa disciplina que nós acabamos de ver aqui, né.
Aqui nós temos as alternativas de A até D e a
gente já pode verificar que algumas alternativas começam com cinco,
outras alternativas. Começa com seis
né? A alternativa A ela tem cinco e a alternativa D tem cinco.
A alternativa B e C tem seis, né?
Então você já começa pela quantidade.
Qual que era a quantidade de tipos de
benefícios e incentivos fiscais que nós verificamos?
Vamos ver, aqui, na alternativa, a
imunidades e incentivos fiscais, que incentivos fiscais ali, na verdade,
são isenções fiscais, né?
Eh redução de alíquotas de tributos, créditos fiscais,
deduções e benefícios fiscais específicos e estímulo à exportação.
E aí é cinco ou será que tá faltando algum outro? Vamos ver a alternativa b
Imunidades e isenções fiscais.
Redução de alíquotas dos tributos, créditos fiscais,
obrigações e benefícios fiscais específicos.
Deduções, desculpa,
deduções e benefícios fiscais específicos desoneração de investimentos
e estímulo às vendas nacionais é essa alternativa.
Vamos ver a alternativa c
Imunidades e isenções fiscais. Redução de alíquotas. Vamos contando, né?
Dois Redução de alíquotas eh créditos fiscais três.
Deduções e benefícios fiscais específicos. Quatro.
Desoneração de investimentos cinco e estimam as exportações seis E aí?
Está correta essa alternativa?
Vamos ver a alternativa d
imunidades e incentivos fiscais
um.
Redução de alíquotas dois créditos fiscais três Deduções e
benefícios fiscais quatro E estímulo às vendas nacionais cinco.